- first posts (1 praktyczny[szukanie wolontariatu])
- za pomocą nowej pętli ustawić listę tematów (podzielić na "praktyczne", "z pamiętnika"). Na komputerze
jako flexowe karty, a na komórce jako zwykła lista. Ustawić zmianę nazwy strony na kierunek w funkcjach.
Przetestować i wprowadzić na stronę.

2) Na komputerze jako flexowe karty
3) Na komórce jako zwykła lista

- jeden wpis tygodniowo
- dopicowanie jakichś meta-informacji żeby pojawić się w wyszukiwarce (SEO) + tytuł posta w zakładce;
- wykupienie domeny
- zrobienie tych rzeczy od SSL itd.
- regularne zapisywanie kopii
- KONIEC kolejny krok z "do nauki" //jeden wpis tygodniowo

